# 客服系统发布日志

## 2.0.10_20181023_bate
- bug
1. 车辆新装订单重复下单
1. 补录订单重复下单
1. 修复客户列表车辆数量不对；
1. 修复业务导出收款取消下单时间；
1. 修复获取Vehicle没有参数问题；
1. 修复订单明细获取渠道;
1. 修改确认拆装时,设备重新安装;
- 新增功能
1. 新增发布文档
1. 新增工程选择设备SIM卡查询功能
1. 客户信息管理，进入车辆明细
1. 管理员修改订单功能
1. 工程安装记录导出功能
1. 重构修改订单功能
1. 新增日志模块（暂时支持新增功能,旧功能还没处理）
1. 新增超级管理员角色


## 2.0.9_20181016_bate
- bug
1. 修复订单管理-任务单列表-查询车牌号码、订单号、任务单号；
1. 修复订单管理-查看订单明细; 

- 新功能
1. 新增拆装下单流程
1. 重构车辆信息管理列表;
1. 车辆信息管理列表-批量修改（车主名称\车主电话\到期日期\备注)
1. 车辆信息管理列表-查看车辆明细
1. 新增车辆明细
1. 车辆明细-查看工程安装记录
1. 车辆安装记录-覆盖记录（覆盖安装设备，将原安装设备重新工程仓,新安装设备替换成安装设备）;
1. 车辆安装记录-修改工程提成;
1. 调配车辆-新增公司查询
1. 新增帮助文档
